=لقتل طائر مغرد=
(مقتبس من رواية شين شياو غوان "
طائر يقتل سبعة أشخاص")
=الحلقة 6=
(مواجهة تشونغ كوي)
أنت وسيم جداً.
بل وأكثر منه،
له،
وهو.
جميعكم وسيمون.
إذا وافقتِ على أن تكوني زوجتي،
سأدعك تذهب.
وإلا،
فعندما يصطاد تشونغ كوي الأشباح الليلة،
ستموتون جميعاً.
شعر الباحث تشونغ نان
بالقشعريرة.
يرتدي رداءً أخضر اللون، وحزاماً،
وحذاءً أسود عريضاً.
الأشباح الكبيرة تقفز، بينما الأشباح الصغيرة تبكي.
فم ملطخ بالدماء
يلتهم القلوب والأكباد.
استدعاء الأشباح أمر سهل، أما
التخلص منها فهو صعب.
أغلقوا الأبواب، وابقوا آمنين.
ابقَ آمناً.
(يبدو أن هذا الشخص يعاني من حالة هستيرية.)
هل لديك شيء تريد إخباري به؟
هل تقبلين الزواج بي؟
عزيزي.
تلك الأغنية التي غنيتها للتو كانت مرعبة للغاية.
نحن أيضاً نعبد تشونغ كوي،
لكن لماذا يأكل الناس؟
لأن هذا الجبل مليء بالأشرار.
تشونغ كوي يريد أن يلتهمهم جميعاً.
المعدة أولاً،
ثم الجلد،
والعظام.
و
الرأس.
استدعاء الأشباح أمر سهل، أما
التخلص منها فهو صعب.
التخلص منهم أمر صعب.
عزيزي.
أنت قلت
كنت تريدني أن أكون زوجتك،
لكنك لم تخبرني حتى باسمك.
أنا؟
اسمي هو...
اسمي هوانغ باوتيان.
أنا الملك
هنا.
عزيزتي.
قلت إن اسم عائلتك هو هوانغ.
هل كانت عائلتك تدير متجرًا للجنازات؟
(متجر عائلة هوانغ)
في الأزقة الخلفية للسوق.
كيف علمت بذلك؟
قبل أن أصعد أنا وأخي
إلى الجبل،
كنا ندير متجراً في المدينة.
باوتيان.
أضيئوا الفوانيس.
سكن Xuezhao
طائر السمنة الإلهي.
هل تعرفني؟
لقد رأيتك
في Xuezhao الإقامة.
يا أحمق.
أنتما الاثنان، اتبعاني.
لو سمحت
حل مشكلة الأشباح
على هذا الجبل.
هل تقصد استحضار تشونغ كوي للأشباح؟
بما أنني هنا،
لا يمكنني أن أقف مكتوف الأيدي.
أنا طائر السمنة الإلهي...
اسم هذا الشخص هو لو يانتشونغ.
هو القاضي الجديد
لمقاطعة هواشانغ.
إنه هنا ليصطاد قطاع الطرق.
تظاهرت بأنني أقوده إلى أعلى الجبل
لمساعدتك في القضاء على هذا التهديد الكبير.
إذا كنت لا تريد مشاكل،
من الأفضل أن تربطه
وأطعمه لـ تشونغ كوي.
سيد.
أنت ذو وجهين،
وتخفي نوايا خبيثة.
وقد تآمروا ضدي مراراً وتكراراً.
ألا تعتقد
سأترك الأمر يمر، هل ستفعل أنت؟
(منتصف الليل)
استدعاء الأشباح أمر سهل، أما
التخلص منها فهو صعب.
تخلص من جنونك، وابقَ آمناً.
قم بصبها في الحوض، ثم عرّضها للشمس.
تتشارك نفس المد والجزر والرطوبة.
كما هو متوقع،
إنه سام.
هذا هو تصميم
الحصن الجبلي.
أنت ماهر.
لهذا السبب تجرأت
على صعود الجبل بمفردك.
أنت لست جشعاً للحصول على الفضل
أو متواطئاً مع قطاع الطرق كما كنا نظن.
حتى لو اتبعت،
لم أستطع تذكر
تصميم حصن معقد كهذا
بكل وضوح.
أسرع بالنزول من الجبل
وأحضروا رجالاً للقضاء على قطاع الطرق.
يبدو أن هناك سمًا على المخالب.
لدي حبة دواء لعلاج البازهر.
تفضل بأخذها يا سيدي.
بل إنك غيرت حتى طريقة مخاطبتك لي.
لقد أخطأت في تقديرك.
بمجرد أن نتخلص من هؤلاء اللصوص،
سأعتذر لك بشكل لائق.
(بإشراف
هوانغ باوتشنغ وهوانغ باوتيان)
(لوحة روحية لهوانغ أجين، أشرف عليها
(لوح روحي لهوانغ أجين)
(توفي في الشهر الثالث
من سنة جيههاي)
الشهر الثالث من سنة جيهي.
(حدث ذلك في نفس الشهر
الذي وقعت فيه قضية داء المبيضات.)
من؟
(لوح روح هوانغ أجين)
(توفي في الشهر الثالث
من سنة جيههاي)
(أنا فضولي حقاً)
(ما الذي قد يخيفك في هذا العالم؟)
سيد.
ألا تعتقد
سأترك الأمر يمر، هل ستفعل أنت؟
(جيانغ تشون بالخارج.)
وبالحديث عن ذلك،
القاضي جيانغ
هو مرؤوسي.
الآن،
أنتما تزدادان انسجاماً.
أتمنى تقريبًا
أن يكون قاضي المقاطعة جيانغ
لم تصل في الوقت المحدد أمس،
إذن كنت ستموت
على يد تشونغ كوي.
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
أعاني من مرض مزمن.
أحتاج إلى العلاج بالإبر الصينية التقليدي
كل يوم عند الغسق.
بالأمس قمت بتقييدي،
يجعلني أشتاق إلى ذلك الوقت.
كادت أن تودي بحياتي في الريف.
لم أكن أعرف.
نعم، لم تكن تعلم.
إذا كانت لديك
نوايا سيئة تجاهي حقاً،
لم أكن لأكون على قيد الحياة الآن.
لكن لا يمكنني أن أتهاون.
من حولك.
لقد قيدتني خارج المدينة.
استخدمتك للصعود إلى الجبل.
لقد تعادلنا.
بعد النزول من الجبل،
من الأفضل أن ننفصل تماماً
ولا علاقة بينهما.
لقد خرجت للتو في نزهة قصيرة.
وجمع بعض الأخبار.
يقال أن
استخرج هوانغ باوتيان
عدة جرار من النبيذ
في الغابة قبل بضعة أيام.
انتهى المطاف بجميع الأشخاص الذين شربوا معه في تلك الليلة إلى الموت.
وفقدوا جميعاً رؤوسهم.
أصيب هوانغ باوتيان بالجنون منذ ذلك الحين.
لاحقاً،
أي شخص يُترك بمفرده بعد منتصف الليل
سيفقدون رؤوسهم بسهولة.
أخبرني.
من يا ترى يكون هذا تشونغ كوي آكل الرؤوس؟
هوانغ باوتيان.
أظن أن لديك العديد من الأسئلة له،
لذلك قمتُ بأسره عمداً.
فكر في الأمر
أعتذر عن تهوري بالأمس.
(توفي في الشهر الثالث
من سنة جيههاي)
في الشهر السادس من سنة جيههاي،
هل فعلت أنت وأخوك ذلك؟
دفن رأس
في منحدر تشيلي خارج مقاطعة هواشانغ؟
رأس؟
منحدر الجبل.
نعم، منحدر تشيلي.
لمن كان هذا الرأس؟
توفي الأب فجأة.
قطع باوتشنغ الرأس.
رأس.
لماذا وضعت
ختم لي جي على ذلك الرأس؟
قم بصبها في الحوض، ثم عرّضها للشمس.
تتشارك نفس المد والجزر والرطوبة.
دفع أحدهم المال.
مبلغ كبير من المال.
قام أحدهم بأخذ الرأس.
إنه مجنون للغاية.
لا نستطيع الحصول على أي شيء منه.
للحصول على أدلة قوية،
عليك إخضاع
شقيقه الأكبر المتشائم.
رأس.
ماذا فعلت؟
الأدلة المزيفة في ذلك الوقت
لا بد أن يكون مرتبطاً به.
لقد قتل الكثيرين هنا.
لا هو إنسان ولا هو شبح.
إنه يستحق بعض المعاناة.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
أشعر بالإرهاق الشديد من العملية.
ساعدني.
كيف؟
نقاط الوخز بالإبر في تيانزونغ وناويو.
يفصل بينهما ثلاث بوصات.
أدخل للأسفل.
علمني.
استخدم قوة أكبر قليلاً.
(السنة الثامنة من تشنغخه.)
(اليوم الثامن والعشرون من الشهر الخامس).
(سماء كئيبة.)
(لا مطر.)
(الطيور لا تطير.)
(عشرة أيام
حتى اليوم السابع من الشهر السادس)
???اخترق غناء طائر الشحرور
الليل الذي لا ينتهي؟؟؟
تناثر الدم على قفص الخيزران،
عاكساً ضوء القمر البارد.
???أغلقت ثلاثة عشر عاماً من الصقيع والثلج
نافذة غرفة الدراسة القديمة؟
???لويت الإبرة،
وفتحت الماضي على مصراعيه؟
ضغطت نخاعة حجرية باردة
على راحة يدي.
أخي الأكبر مدفون في مكان بعيد.
??? امتدت ألسنة اللهب عبر ذلك المكان ???
قائمة بالقلوب الصالحة
من الذي ضحك في الظلام على الذعر؟
أنا الظل المحبوس في الداخل،
وكذلك الضوء الطائر.
لم ندرك
مدى اشتعال هواجسنا إلا عندما انطفأت جذوة الكراهية.
قلتَ إنك ستموت إذا اصطدمت بحجر؟
ومع ذلك، فقد وقعتَ في شباك قدري؟
سقط زهر الكمثرى على
الجرح الموجود على كتفك.
??? هبّت الرياح في غابة الخيزران
فشتتت الأشكال السداسية ???
حمل طائر السمنة الماضي بعيدًا.
وقفتُ
عند نهاية الألعاب النارية ونظرتُ إليها.
رفعتَ فانوسًا لتنيره.
تلك الصفحة؟